[Música]
estoy abriendo otro extracto Sí a ver en
el extracto anterior hemos estado viendo
en El pelucas El pelucas El pelucas en
la acusación de selin hacia su ex pareja
Antonio El pelucas
[__] parece que estoy narrando un
episodio de gente Maravillosa en el
canal sur
El abuelo se ha vuelto cucú no no no no
es que a ver lo quería hacer en dos en
dos extractos no Y como vamos a escuchar
ahora la versión de él porque siempre me
gusta escuchar las dos versiones pues lo
voy a poner un extracto diferente para
el que no se quiera tragar todo completo
vale Javi una consulta Qué marca de
crema usa para los tatuajes
Ah no te la puedo decir porque no me la
sé
pero miras el Instagram de pastorita tú
y ahí lo y ahí la ves porque es la que
ella siempre promociona vale a ver vamos
a ver qué es lo que ha dicho el pavo
pero ya te digo que de momento la
historia que cuenta ella y la actitud
que tiene él se me hace bastante
se me cuadra me cuadra que ella está
diciendo un poco la verdad y que puede
que realmente se sienta agobiada porque
el chico sea muy muy intenso
Vale pues bueno con respecto a la que se
ha liado Que obviamente muchos estáis
aquí pendientes del tema
lo que se ha liado
Eres el mejor yo creo que no hace falta
ni decirlo pero bueno
Yo nunca he acosado a nadie porque eso
hablara muy fuerte acosar nivel acoso es
lo que hace el acosador el que ha hecho
ese clip y ese hilo es el acosador que
está pendiente de mí y de todo lo que se
dice y el otro hilo también de [__] de
los Beats también del acosador eso es
acosador pero bueno yo no acosado a
nadie y menos voy a acosar a alguien que
he querido sabes O sea no tiene sentido
Pero bueno
después del tema de los globos
yo en plan Envía un WhatsApp diciendo
vamos a nodiarnos sabes en plan yo que
sé podemos tener un trato cordial sabes
y estar bien sin más nada que una cosa
que tú le digas Oye estamos bien en paz
ni siquiera creo que sea necesario da un
poco de cringe proponerle a alguien
vamos a no odiarnos
vale pero
[Música]
en el momento que le mandas ese reel
ya me estás dando a entender que cuando
tú le dijiste vamos a no odiarnos
Ibas con otra intención
y
vale se queda ahí y luego últimamente
sabéis que mi horario ha estado muy en
la [__] no mi horario ha estado en la
mirtísima pues me pongo a ver tiktok y
reels estoy horas en la cama viendo
que me recordó a ella o a la relación
que teníamos en su momento o lo que pasó
en su momento vale
o sea tú te crees que tú te encuentres
con este reel
tuve que dejarte ir a pesar de amarte
con mi ser
tuve que dejarte ir a pesar de que
hacían mis días más bonitos tuve que
dejarte ir porque era lo correcto
tuve que dejarte ir porque teníamos
cosas que sanar tuve que dejarte ir
porque nos estábamos lastimando
tuve que dejarte ir porque no era
nuestro tiempo de estar juntos que va
que va Yo aquí estoy con ella eh este
tío es
este tío es chungo eh este tío me da me
daba el rollo o sea os lo digo claro no
lo puedo decir con otras palabras me da
mal rollo El tío tío dejala en paz [__]
pesado de [__]
yo antes tenía un amigo pero hace unos
años desaparece a ver el [__] pesado de
[__] [__] pesado de los [__]
Javi Así es el primer amor pero no no
pero das que no tío que no hago bien tío
que me está agobiando a mí o sea me
estaba obviando a mí y no soy yo la
chavala eh pero si es un niño que de
hecho lo voy a poner Pues mira para ser
full transparente pero yo creo que no
hace falta ni que yo te va a quedar
explicaciones ni que yo tenga que hacer
estas cosas Pero bueno lo voy a hacer
porque me da mucha rabia que me esté
insultando y diciendo cosas que no soy
pero bueno vi un reel que es este que
simplemente pues me recordó en su
momento que vais a decir que nosotros
buscándolo del tío lo ha puesto [__] que
soy [__] Pero bueno Yo qué sé yo
vi esto y me recuerdo eh la situación y
se lo envié
le voy a poner porque yo que sé para que
veáis que yo que sé no no entiendo por
qué no va Le estoy dando al Play no va
agobiada por un reel muy XD
A ver quiero pensar
quiero pensar a ver cómo os lo explico
según mi lógica eh Oye que a lo mejor me
equivoco la papa de repente a exagerado
Y sabes pero
no me cuadraría no me cuadraría que ella
pudiendo él sacar a lo mejor
conversaciones o lo que sea se lo
estuviera inventando vale
a mí me cuadra más la típica sensación
de un pavo
que a lo mejor no lo está haciendo con
la intención de que se sienta acosada o
amargada o agobiada sabe Pero me da la
sensación de que es el típico Pesado
que no entiende Lo que es un no
me entendéis Y que además el tío fue
intenso en la relación y tóxico Vale y
más por el rey que le está compartiendo
Si tú llevas ya un montón de tiempo sin
hablarte con tu ex pareja con la que
además acabaron por lo visto tirado de
los pelos sabes
te la encuentras en sitios la incomodas
Es que a mí me cuadra lo que cuenta ella
que es el típico pesado y que es verdad
que la está agobiando vamos a ver si ya
te está diciendo que hay gente que ha
ido a hablar con él para decirle tío que
no quieren hablar contigo no vayas por
ahí vale
Y ya ella te está diciendo
ella te está diciendo
que lo ha bloqueado vale ella te está
diciendo que le ha bloqueado y aparecen
otras redes ella te está diciendo o sea
es que son cosas que se podrían
desmentir yo creo yo creo que lo que
está diciendo selin es verdad porque es
que se arriesga a que él diga escúchame
[__] Si tú no me bloqueas de ninguna
parte sabes es que se arriesga selin a
que ella es la desmonte fácil y no lo
está haciendo
es lo único que está diciendo es bueno
no lo he hecho como no lo he hecho con
la intención de acosar si te ha
molestado Perdón me entiende
O sea me suena que lo que está diciendo
ella es verdad
porque sería Si yo fuera él Entonces si
fuera mentira sería tan fácil como Mira
no me tiene bloqueado ninguna parte si
me hubieras bloqueado yo no tú me
bloqueaste y yo no te habla más No pero
el tío se está justificando en que ya se
le acercó y le dijo vamos a No odiarnos
ya te está diciendo que le está mandando
algunos mensajes sabes Ya te está
diciendo que le mando esteril o sea a
qué le A qué le mandas este reel
A qué le mandas este reel
no
sinceramente me la creo
me la creo me la creo
tuve que dejarte pasar ir a pesar
Te tuve que dejar y me permitía muy
bonito Yo qué sé
vamos a ver si tú le estás diciendo que
te vas a encontrar un evento y le estás
diciendo vamos a estar cordial vamos a
estar en paz que ya en si la palabra de
vamos a no odiarnos ya me suena tíos a
tío chungo sabes pero
Iván Imagínate que te mando esteril
y vete tú sabes a qué hora encima
Bueno tú te jodes porque va en el sueldo
sabes pero a mí me mandan
y te dejo sin diente directamente
eres muy pesado tío Antonio me estás
agobiando a mí y no te conozco me estás
agobiando vete de mi vida Antonio vete
de mi [__] vida Antonio
Emma Mira me voy a armar me voy a llamar
os voy a ser totalmente sincero
con la mano en el corazón
tú a mí me puedes mandar lo que sea
también es verdad
os voy a ser sincero y os lo digo con la
mano en el corazón y me estoy agobiando
pero no no os lo digo en serio decir o
lo digo en serio me apuesto a que
no solamente está diciendo la verdad
selin
sino que me ha puesto
que haces a alguien que me has mandado
Te lo dedico jefe
me has mandado el mismo
qué asco dan la gente que
hijo de [__] Vete a la [__] bloqueado
no me vayas a hablar ahora por otras
redes eh o sea realmente qué [__] asco
os lo digo os lo digo lo digo os lo digo
os lo digo os veáis y sinceramente una
cosa que va de más va a ser clave y os
va a cuadrar vale
os lo digo y además va a ser clave y os
va a cuadrar
no solamente me creo en esta ocasión a
selin sino que Además creo que le está
haciendo un favor a él
que está siendo benevolente
me da la sensación fijaros lo que os
digo eh hacerle caso al abuelo me da la
sensación de que si él
Fíjate que lo están llamando acosador
vale Y ha salido a decir Ay Bueno yo
solo mandé esteril perdóname No sé que
no sé cuánto y ya está enseñando el reel
o sea en vez de decir Oye no te pases ni
un pelo que yo no te he acosado que tú
me has seguido el rollo que no sé qué
que yo solo te sabes no no lo siento si
te has sentido acosada sabes y yo solo
te mande el esteril yo creo que ella
está siendo benevolente y se está
guardando cosas que le haya mandado que
sean todavía más perturbadoras que esta
porque si esto lo Está sacando él
Imagínate lo que se está guardando ella
yo creo que ella ya esto lo ha lo ha
sacado
en plan
[Música]
cúchame tío gente tengo que pegar aquí
Este ya última tumba que me dejes en paz
[__] pesado de los [__] de [__]
tuve que ir porque lo correcto un ring
de [__] que lo vi dije [__] Pues
mira me recuerda
Mira nos estamos haciendo daño te quería
mucho y a veces
yo que sé que pinta mona mira un ring
normal
lo veis yo vi el hijo [__] me recuerda
y ya está Si eso
un reel normal
No creo que ha sido eso no la quería
molestar si da sentido que se ha sentido
molesta o sea si la has molestado yo lo
siento mucho porque se lo envié sin
ningún ánimo de molestar ni de ofender
ni de sabes un plan
se lo envía porque recordé de servir con
cariño se lo envié sin más nada más ya
está y ya está creo que bueno
ni de acosado ni la ni la he querido
acosar ni ni
la he querido molestar nunca Y si ya se
ha sentido así lo siento mucho pero es
lo que ha pasado Ya está
ya está todo creo que solucionado
también Creo que bueno se ha ido un poco
de madre porque el acosador también
siempre está ahí pendiente de
dramatizarlo todo pero
creo que está bien explicado en plan
No creo que se ha ido un poco de madre y
la palabra también Es verdad que ella en
ningún momento creo que dice acosar ni
acosador pero el tío del Twitter pone
acosador Y entonces claro la gente vea
acosador y besos clips y [__] acosador
bueno
obviamente yo creo que no hace falta ni
decirlo la gente que sabe cómo soy sabe
que no es una cosa es que
Lo siento mucho en plan yo sí sé es el
sentido molesta Lo siento pero ya he
explicado todo lo que ha pasado y creo
que no se puede ser más transparente
posible y ya está
obviamente da igual quitando dice no es
solo muchas cosas más inclusive en
persona en los eventos con streamer como
testigos claro es que a ver me la creo a
ella en el sentido de que
me la creo ahí en el sentido de que
sería muy arriesgado mentir
que hay mentirosa eh o sea mentirosa por
aquí han pasado yo creo que decenas ya
no pero es que ya hubiera sacado el
conversaciones contrarias o los Testigos
me entienden un tema que ha estado bien
o mal que ha comentado Ya está no pasa
nada Yo creo que todo el mundo se
equivoca también y ya está no pasa nada
no pasa nada me han llamado acosador
fuera
Javi no le estás poniendo pero o sea la
presunción de inocencia xdd de los
videos se acercan ya en fin yo solo
espero el momento para decir El hashtag
Javi oliveira tenía razón
toma se equivoca y ya está no pasa nada
yo no odio a nadie ni nada Está bien no
pasa nada
no pasa nada no quiero ni que tampoco yo
no quiero ni quería insulto nadie ni
nada Lo que pasa es que ahora ya de por
sí la gente me odia a muerte por muchas
cosas Pues mira por cosas del LoL o por
no sé qué o por no sé cuánto y ahora que
no quiero que sabes Sabes Bueno ya está
todo bien Creo que está claro todo el
mundo
todo el mundo lo entiende creo
y
repito si se ha sentido si ha molestado
lo siento o no ha sido mi intención es
obvio creo no mi intención Ya está no va
a pasar más y ya está
el que hizo el hilo también se olvidó
poner la última parte
ya si está claro
no voy a ver el clip porque yo sé que no
de hasta que a lo mejor lo dijo el
momento también que estaría enfadada por
el lodo lo que sea o bueno no sé no sé
que no quiero saber nada no no ella está
mirando el móvil
ella está mirando el móvil
la voz la tenía mal Fíjate que ella está
mirando el móvil
y hemos dicho que se ve el WhatsApp
Y ella dice que lo tiene que lo bloquea
y le vuelve a hablar o sea imagínate que
lo que se está viendo es el WhatsApp
pero no sea el WhatsApp Imagínate que lo
ha bloqueado alguna parte y el tío le
está hablando por Telegram algo de eso Y
a lo mejor nosotros no sabe lo que te
digo o sea esto claro es lo que ha hecho
es lo que yo lo que yo digo es lo que yo
digo es vale lo que yo pienso aquí es
seguramente
el tema A ver quiero ver las notas en
notas sale con cámara en alguna ocasión
algún vídeo
no no
Sí sí sale con cámara en alguna pero no
voy a buscar en YouTube o sea yo creo
que ella está siendo benevolente con él
y que seguramente el tío sea todavía más
turbio
de lo que o sea que los hechos sean más
turbios
de lo que
de lo que ha contado ella
que se ha callado cosas incluso creo yo
odio los Dodgers o sea el tema del
equipo todo o sea cuando llega antes que
esperar aquí todo el rato esperando
vamos un Falls
sí te folle el culo
no sé
todos los que juegan al LoL son medio
peculiar peculiares Sí sí ya pero ella
ella es mona eh o sea tiene sus cosas y
tiene su carácter y sus cosas que hay
cosas que no me han gustado de ella pero
el lindilla eh o sea es guapita
él no la sal sería estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno
tú sabes de ellos
[Música]